TRYQ8FLIX
التوقيت و الترجمة مقدمة إليكم من فــريـــق أطـفال لـ. و. كـ. ـا
[ لـ.و.كـ.ـا: البـدايـة ]
صوتٌ لي من الشجرة.
من فضلك دعني أفكر في الأمر،  حتى أتمكن من التنفس
تـم تعديل التوقيت بواسطة
SuliMan.K | قاسـم
[ لـ.و.كـ.ـا: البـدايـة ]
[ هذا عملٌ خيالي. أي تشابه مع أسماءٍ الفعلية، أماكن، منظمات، مراجع دينية، وحوادث هو من قبيل الصدفة تماماً.]
[ تم تصوير الحلقة بتجهيزاتٍ مناسبة لضمان السلامة والرفاهية العاطفية للرضيع والممثلين الصغار المشاركين. ]
[ الحلـقــــ 5 ــــة ]
[ محكمة مقاطعة "جو آن" المركزية ] [ القسم الجنائي 1]  [ الحُكم ]
[ القضية: 1987 اختلاس "غو هاب" 8574 ]  [ المدعى عليه: (ريو جيونغ كوّن) ]
[ الإدعاء: (بارك سيو يونغ) (المدعي العام) /  (كيم يونغ هوان) (قاضي المحاكمة) ]
[ الدفاع: (كيم سون وو)، محامي عام  تاريخ الحكم: 5 يناير 1989 ]
1. الاختلاس 2. تزوير مستندات خاصة فيما يتعلق بالاختلاس: قام المدعى عليه باستخدام برنامج حاسوب
في 28 فبراير 1986 بتلفيق السجلات المحاسبية لإعانات البحث لتقديمها ولتحقيق مكاسبٍ شخصية.
3. الاحتيال: حصل البروفيسور على الإعانات لمدة ثلاث سنوات من قبل ائتلاف المؤسسات الصناعية والأكاديمية.
مرحباً؟
أنت (جي أوه)، صحيح؟
أنا مُحقة، أليس كذلك؟
أين أنت؟ سأكون هناك ، لذا إنتظر.
لا أعرف. أنا لا أعرف أين أنا.
فهمت. أنت تستخدم هاتف عمومي ، أليس كذلك؟
سأجد موقعك باستخدام هذا الرقم، لذا لا تذهب إلى أي مكان. حسناً؟
أجبني!
لا تصرخي.
فقط إنتظر هناك.
أمسكيه، مهما حدث.
إذا خرج عن السيطرة ، فقد ينتهي الأمر  بالعديد من الناس إلى فقد حياتهم.
إذا تزوج وأنجب طفلاً، فسيخمن أي شخصٍ ماذا سيكون.
سوف تنهار الحدود التي تحدد هوية الإنسان.
قد يبدو إنساناً، لكن هذا يمكن أن يتغير في أي وقت.
اعتماداً على أي حيوانٍ سيستيقظ بداخله،
قد يتحول إلى نوعٌ مختلفٌ تماماً.
سيفعل كل ما في وسعه للبقاء على قيد الحياة.
ألا نفعل نحن البشر نفس الشيء من أجل بقائنا؟
أنا لا أعني بالمعنى الوجودي ، ولكن بيولوجياً.
أنتِ تفهمينني، صحيح؟ يجب أن تمسكيه.
أتفهمين؟
أجل.
حسناً،
الآن، سأسلم تحليلي إلى الأكاديمية.
(غو ريوم)، استخدمي مسدسكِ إذا كان عليكِ ذلك.
لا يمكنكِ السماح لوجوده بالظهور في العلن.
ألا تعتقد أن (جي أوه)، أيضاً، قد يكون لديه مشاعر؟
طالما أن لديه أدنى وجود للمشاعر، فلا أعتقد أنه وحش.
إنه وحش ، هجين حقير.
سوف يدمر النظام البيئي الذي بنيناه نحن البشر.
إذا لم تتمكني من الإمساك به ، فمن الأفضل قتله.
♫  عيناك. احتفظ بقلبك.  ♫
♫  الظل المخفي  ♫
♫  الضوء يسطع خلال الليل  ♫
♫  في هذه الحياة ، الحزن الذي يهاجمني بلا نهاية  يسحبني إلى أسفل  ♫
لماذا لا يتحملني الناس؟  ♫  ابق عينيك مغمضتين.  ♫
هل تشاجرت؟
لطالما كنت وحيداً.  ♫  حتى لا أختفي  ♫
لكن الآن ، لم يبق لي أحد.
كنت بخيرٍ لكوني وحيداً طوال هذا الوقت.  ♫  أمسك بيدي  ♫
لم أعد كذلك.  ♫  حتى لا أختفي  ♫
ماذا عنكِ؟
♫  دعني أحملك بين ذراعي  ♫
♫  أتمنى أن نبقى معاً  ♫
♫  ليس علينا الهروب  ♫
♫  كما نفعل الآن  ♫
♫  قلبك رفعني  ♫
♫  عندما كنت منهكةً  ♫
♫ الليل لا يزال حياً. ♫
كيف نجوتِ من كل ذكرياتك؟
♫  مظهرك  ♫
استخدمي مسدسكِ إذا كان عليكِ ذلك.
لا يمكنكِ السماح لوجوده بالظهور في العلن.
♫  ليس علينا الهروب  ♫
♫  كما نفعل الآن  ♫
♫  لقد حان الوقت  ♫
ادخل.
أنا ذاهبة للعمل الآن.
لذلك لا تفعل أي شيء أو تذهب إلى أي مكان. فقط إبق هنا.
أعد لنفسك شيئاً إذا كنت جائعاً.
ونظف خلفك.
لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
لن أتعاطف معك ، ولن أحاول فهمك.
بقدر ما يهمني، أنت مجرد مشتبهٌ به في جريمة قتل
أو شخصٌ مهم في قضية شخصٍ مفقود.
ها هو الحمام وهذه غرفتي...
إذا دخلت هناك ، فسأقتلك.
أراك في المساء.
يجب أن تجلس.
هل دخلت في شجار؟
هل تعرضت للضرب؟
- هؤلاء الرجال مرةً أخرى من قبل؟  - أجل.
أنت لديك قوة خاصة.
يمكنك فقط استخدام ذلك ، أليس كذلك؟
البشر العاديون لا يضاهونك.
مع قوة مثل قوتك ، أليس من السهل عليك تدمير النظام البيئي  الذي بناه البشر؟
أنا إنسانٌ أيضاً. لماذا سأريد تدمير ذلك؟
فقط اعترف بذلك بشكلٍ مريح.
أنت لست مجرد إنساناً، بعد كل شيء.
أريد أن أكون إنساناً.
وما لدي ليس قوة. إنها لعنة.
مهلاً، هذا عادلٌ بما فيه الكفاية.
بسبب قوتك ، ربما لم تعرف ما هو الحب.
هل أحببت أحداً؟
لم تفعل.
أنت حقاً لم تفعل.
نظف بعد الانتهاء من الأكل.
[ أخبار عاجلة ]
الهجوم الإلكتروني الضخم أمس
شل حركة شبكة الحاسوب المصرفية،  ولم يتم إصلاحها بعد.
من المتوقع حدوث الكثير من الإزعاج قبل الفتح.    [الشرطة تشتبه في تورط مجموعة قرصنة منظمة.]
تأثرت العديد من الشركات بالأمس بما في ذلك البنوك  ومراكز التسوق عبر الإنترنت.
كان من بين المتأثرين مقدمي خدمة البريد الإلكتروني  وثلاث عشرة مؤسسة تجارية أخرى.
دائرة الطب الشرعي الوطنية هي أيضاً  من بين أولئك الذين ورد أنهم تعرضوا للاختراق.
تقوم وحدة التحقيقات الإلكترونية الآن  بالتحقيق بنشاطٍ في الحادث.
تشتبه الشرطة في تورط مجموعة قرصنة منظمة.
لم يستبعدوا احتمال هجومٍ إلكتروني من كوريا الشمالية.
- ماذا حدث للبيانات؟  - آسف، يا بروفيسور. لقد شاهدت الأخبار، أليس كذلك؟
هذه ليست مزحة. لا شيء يعمل.
إسمح لي للحظة.
[ الاسترداد ]  جهاز الحاسوب الخاص بك يحتاج إلى الإصلاح.  تعذر تنزيل التطبيق أو نظام التشغيل.
- هل فقدت بياناتك أيضاً؟  - إنه أسوأ من ذلك.
لن يستجيب الخادم على الإطلاق. لا أعتقد  أنه يمكننا حفظ بيانات البحث أو ورقة البحث.
- ماذا عن البيانات التي أرسلتها لك؟  - نفس الشيء.
يا بروفيسور، لقد قمت بعمل نسخة احتياطية من البيانات، أليس كذلك؟
جميع أجهزة الحاسوب لدينا معطلة أيضاً.
أتقصد أنه ليس هناك بيانات على الإطلاق؟
هل تعتقد أن شخصاً ما فعل ذلك عن قصد وهو يستهدف البيانات؟
أشك في ذلك. حتى البنوك ومراكز التسوق  تُركت في حالةٍ من الفوضى مثلنا.
قالوا إنه هجوم إلكتروني من كوريا الشمالية.
على أي حال، يا بروفيسور، ألا تمتلك حقاً البيانات الأصلية؟
سوف أتصل بك لاحقاً.
لقد نجحت أخيراً في الإمساك بـ(جي أوه). كيف حالك؟
لقد دمرنا البيانات في الأكاديمية واتفقنا مع الشرطة  على إلقاء اللوم على كوريا الشمالية وهجومها الإلكتروني في الحادث.
لقد قمت بعملٍ جيد. الآن سيتم الكشف عن حقبةٍ جديدة.
كما تعلم ، عندما تطلق صاروخاً ،
هذا هو الجزء الفعلي الذي ينفذ المهمة.
لإرساله إلى الفضاء، يتم استخدام هذا القدر من الطاقة والتخلص منها.
الطريقة التي نستخدم بها نحن البشر الطاقة غير فعالة. نحن نستخدمها كثيراً جداً.
سمعت أن الطفل يصدر الكثير من الكهرباء.
نعتقد أنه لا يزال يتطور.
تخيل أن تصنع أطفالاً مثله باستمرار.
هذا يعني أنه يمكنك شحن هاتفك الخلوي بمجرد حمله.
ويمكنك شحن سيارتك الكهربائية من خلال إبقاء يديك على عجلة القيادة.
نحن نحضر (جي أوه) ونتخيل
إعادة إنتاج مائة وواحد مثله تماماً. هذا سيضعنا على الخريطة.
لكن لماذا مائة وواحد؟
مائة وواحد نسخة بشرية. هذا غامض، ألا تعتقد ذلك؟ سوف يثير ذلك اهتمامات الكثيرين.
نحن نستنسخهم مرةً أخرى. اللحظة التي نلد فيها 1.010.000 ملاكاً
ستغير خريطة العالم ، وستكون كل الثروة والشهرة لنا ، أليس كذلك؟
إنه قدوم حقبةً جديدة ، أليس كذلك؟
إنه عصر المجد.
إنه عصر يحكمه الأطفال الذين يثقون بنا ويتبعوننا.
كان (جي أوه) مقدراً لذلك في الأصل.
(جي أوه) هو أول نموذج أولي ناجحٌ لدينا. على هذا النحو، كان عليه أن يتخلى عن خلاياه وينقرض من أجل الصالح العام.
"لـ.و.كـ.ـا"، لكنه عاش طويلاً جداً.
الآن بعد أن استعدناه ، نعتزم حرقه بعد أن ننتهي من استنساخ خلاياه.
يجب عليك. نحن على وشك الانتهاء.
أيها المدير، لا يزال لديك الكثير لتفعله حتى ينتهي كل شيء.
ستصبح قريباً رئيس جهاز المخابرات الوطنية.
أنت بحاجة إلى العمل بجديةٍ أكبر.
شكراً لك.
سأقف دائماً ورائك أيتها القائدة الروحية.
آسف ، إنها مكالمة من المختبر.
ما الأمر؟
ماذا؟
استيقظ. استيقظ! اللعنة عليك!
لقد انفجرت سيارتنا أثناء عودتنا مع ما جمعناه.  - اتركي يدي.
لم يسعنا فعل شيء. لقد استيقظ رغم أننا حقناه بالمهدئ.
- ما هذه النظرة؟  - آسفة يا سيدي.
أيقظه. أيقظه!
إنه الآن في حالة يحتاج فيها إلى الراحة المطلقة.
أعطه منشطاً أو أياً كان. فقط أيقظه!
حسناً. أعطني خمسة وعشرين ملليمتراً.
لماذا تتحرك بالفعل؟ قلت لك أن تبقى في السرير.
لدي طلباً.
حسنًا ، لكن للآن ، لنعد إلى غرفة العلاج. لا يجب أن تتحرك.
اجعلني قوياً أيضاً.
ماذا تعني؟
الحقنة التي تضعها هنا. يمكنك أيضاً وضعها في مكانٍ آخر، أليس كذلك؟
يمكنك وضعها في كل مكانٍ بداخلي ، أليس كذلك؟
- ما الخطب؟ هل حدث شئ؟ - من فضلك افعلها.
هراء. إذا كانت هناك أي آثارٍ جانبية، فلن يكون لدي خيار سوى بتر أطرافك.
كان يجب أن تبتر ذراعي في ذلك الوقت بدلاً من أن تجعلني هكذا.
كان يجب أن تقطعها تماماً حينها.
ما هذا؟ أنا لست بشراً ولا وحشاً.
يجب أن أكون واحداً أو الآخر. ألا تعتقد ذلك؟
إذاً، ماذا تريد أن تكون؟
ما الذي تريده حقاً؟
هل تعرف كم عدد حقن المهدئ التي أعطيتها لـ(جي أوه)؟
مع هذا العدد الكبير ، كان يجب أن يكون قد مات بالفعل. لكنه استيقظ ووضعني في هذا المأزق.
ماذا علي، ماذا يجب أن أكون حتى أغلبه؟
لماذا لا يمكنني أن أكون مثله تماماً؟
لا تكُن سخيفاً. بغض النظر عما تفعله،  لا يمكنك التغلب على شخصٍ ولد بهذه الطريقة.
- من فضلك افعلها.- لا!
- ماذا تفعلين؟ أخرجيه.- من فضلك افعلها. افعلها لي أيضاً.
أنا، أيضاً، أريد أن أصبح واحداً أو الآخر.
أكون انسانة أو اتحول إلى نصف وحش.
[ وكالة شرطة العاصمة "جوّ آن" ]
برفق. من فضلك.
بسرعة. ادخلوا إلى هنا.
مهلاً، اخرس وتعال إلى هنا بسرعة. قلت لك ألا تقع في المشاكل.
مهلاً، أيها الأصلع ، تحرك أكثر قليلاً. كلكم ، شكّلوا صفاً.
- انظروا هنا. واحد ، اثنان ، ثلاثة.    - قفوا بشكلٍ مستقيم.
استديروا يساراً.
بسرعة، بسرعة. انظروا للأمام مباشرةً.
- واجهوا جميعكم الخلف.    - الخلف.
أنتم يا رفاق لا يمكنكم الابتعاد عن المشاكل ، أليس كذلك؟
- مهلاً، أنت. فقط قُل لي الحقيقة.    - اللعنة!
فهمت بالفعل. فقط أعطني اسمك.
- أقسم. أنا لم أفعل ذلك.   - لقد قلت ذلك بالفعل. اسمك!
- سوف يؤلم.  - لنفعلها.
- هل أنت متأكد أنك لن تندم على هذا؟  - إمضِ قدماً وافعلها.
أنتِ على علمٍ بالآثار الجانبية ، أليس كذلك؟
سيؤدي التنشيط الدرامي للخلايا إلى تقوية العضلات وزيادة معدل الشفاء.
ومن المحتمل أن يؤدي ذلك إلى تسريع شيخوخة الخلايا  والتسبب في الوفاة المبكرة.
- أشياءٌ من هذا القبيل؟  - قد لا تتمكنين حتى من إنجاب طفلٍ.
إذا كنت ستغيرين رأيك، فأخبريني الآن.
أياً كان ما أفعله، فهذا أفضل عندما يكون لدي شخصٌ ليتألم معي.
من فضلك إبدأ.
قائد الفريق!
لا تفعليه. إنه يؤلم.
غير ملابسك. قُم بتغيير ملابسك الداخلية أيضاً.
لا تفكر حتى في غسل الملابس التي لديك الآن. ارمهم بعيداً.
- هل تناولت العشاء؟  - ليس بعد.
ماذا عن الغداء؟
ليس بعد.
ما لم يكن بإمكانك الاستغناء عن الأكل،  فتناول الطعام فحسب.
يا بروفيسور، (جي أوه) هنا.
- هل كل شيءٍ على ما يرام؟ - أنا أبقيه معي للآن.
تبقينه معك؟ أين؟
أنا فقط أبقيه معي.
ضعيه في الأصفاد. لا تروادكِ أى أفكار.
- فقط اصطحبيه إلى مركز الشرطة واحبسيه. أتفهمين؟  - نعم.
ما هذا الجواب؟ إنه أخطر مما تعتقدين.
لا تشفقي عليه أو تستفزيه لأنك تريدين أن تجدي والديك.
لا أحد يعرف كيف سيتغير.
إنه ليس بهذا السوء.
ماذا تقصدين أنه ليس بهذا السوء. فقط استمعي إلى ما أقوله دون سؤال.
سآتي إلى قسم الشرطة غداً، لذا احبسيه في زنزانة الاعتقال.  لديك مسدس، أليس كذلك؟
أجل.
إذا حدث أي شيء ، فقط أطلقي النار عليه. أنا أدعمكِ.
انتظري. سأعاود الاتصال بك.
هل أنت بخير؟
أنا بخير. لقد فوجئت فقط. هذا كل شئ.
هل أنتِ حقاً بخير؟ أنا لم أصدمك ، أليس كذلك؟
أخبرتك. لقد سقطت فقط لأنني تفاجأت.
كُن حذراً عند القيادة.
كم هذا مخيف.
احصل على البيانات عندما أتصل بك.
[ سجلات تعريف الموظف ]  (جي أوه)
من أنت؟
لماذا أنت في منزلي؟
ما اسمك؟
ما الخطب؟ لا تفعل ذلك.
لا تفعل ذلك. أنت تخيفني!
أبي! يا أبي!
ألم أخبرك أنني سأقتلك إذا تجرأت على الدخول إلى هنا؟
اخرج.
- لقد كنت أنت. - ماذا؟
تلك الطفلة. التي كانت خائفةً. كانت أنت.
لقد تذكرت للتو. لقد ذهبت إلى منزلك.
من أنت؟ ماذا تفعل بي الآن؟
من أين حصلت على القياسات الحيوية لـ(جي أوه)  وما إذا كان لا يزال لديك البيانات الأصلية.
أنت فقط بحاجة للإجابة على هذين السؤالين.
من أنت لتسأل ذلك؟
إنه إيثانول مكرر. هذا يساوي شرب زجاجة أو زجاجتين من السوجو.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟ أنا مع دائرة الطب الشرعي الوطنية .
هل تعتقد حقاً أننا لن نتمكن من معرفة هذا القدر؟
خلال الحرب الباردة بين ألمانيا الشرقية والغربية ،
هذه هي الطريقة التي تخلصوا بها من الأكاديميين الموقرين.
قاموا بحقن الإيثانول فيهم ووضعوا بضع زجاجاتٍ من الكحول في سياراتهم.
ثم وضعوا فتياتٍ صغيرات في مقاعد الركاب.
في صباح اليوم التالي ، ذكرت الصحافة أنهم ماتوا في سباتهم المخمور، وهم يعبثون مع بعض الفتيات الصغيرات.
هكذا قتلوا الأكاديميين وسمعتهم.
سأحافظ على سمعتك ، لذا أخبرني.
(غو ريوم).
(غو ريوم) أحضرته.
أنا أجريت له خزعة.
تلك المحققة؟
- نعم.  - هل ما زالا معاً؟
لا، لقد ذهب.
لقد غادر. يجب إجراء المزيد من الفحوصات.
- ماذا عن البيانات الأصلية؟  - لقد اختفت.
- تم محوها.  - هل طبعتها؟  - نعم.
- كم نسخة؟- واحدة.
نسخة وحيدة. لا يمكنني أن أفقد ذلك.
هذه هي الوحيدة المتبقية.
مكتب البروفيسور (أوه). ملف واحد مطبوع.
سأذهب وأتحقق منه.
[ دائرة الطب الشرعي الوطنية ]
لم أكن أعرف تماماً ماذا أفعل بعد اختفاء والديّ.
بعد كل شيء ، كنت في العاشرة من عمري فقط في ذلك الوقت.
لم أكن أعرف حتى ما الذي يعنيه اختفاء شخصٌ ما.
بعد أن أصبحت شرطية ، بدأت في التحقيق.
لكن الغريب ، كل شخصٍ عرفه والدي
اختفى من على وجه الأرض.
صديق أبي، وزميله ،
وصديقه في المدرسة الذي أقرضه المال ،
ومن أودع المال في حساب من أقرضه المال.
بالإضافة إلى مكان عمل هذا الشخص ،
والكنيسة التي كان يحضرها صديق والدي.
كلهم ماتوا أو اختفوا.
لم أقم مطلقاً بالبحث عن شخصٍ ما بشكلٍ يائس كما تفعلين أنت.
خلال سنواتي العشر في قوة الشرطة ،
لم أفشل أبداً في العثور على شخصٍ بعد بذل الكثير من العمل.
لقد وصلت إلى طريقٍ مسدود.
كان ذلك عندما ظهرت.
الشيء الوحيد الذي أتذكره هو أنت.
لا أعلم لماذا كنت في منزلك.
هذا الرجل هو مفتاح العثور على ذكرياتك.
(ريو جيونغ كوّن)؟
ما علاقته بي؟
لست متأكدةً تماماً ، لكن قيل لي إنه يعرف كل شيءٍ عنك.
أنت تأملين أنني من قتل والديك ، أليس كذلك؟
لأن كل شيءٍ سينتهي إذا كنت أنا القاتل.
إذا لم أكن كذلك ، فهذا يعني أنه عليك مواصلة البحث.
أنت على حق.
إذا كنت أنت الرجل السيئ ، فسوف ينتهي كل هذا.
بعد أن كنت محققة لفترةٍ طويلة ،
أستطيع التمييز من مجرد النظر
الرجل الطيب من السيء.
معك ، لست متأكدةً.
أتمنى أن أكون من قتل والديك.
عند الإمساك بي ، سينتهي بك الأمر بالشعور بالارتياح.
ستتمكنين من العيش دون أن تكافحي بعد الآن.
لا أنوي القبض عليك إذا كنت القاتل.
سأقتلك بدلاً من ذلك.
أنت لم تحبي أحداً أيضاً، أليس كذلك؟
هل تحبطني؟
خططي مسبقاً بشكلٍ جيد إذا كنت تريدين أن تجعليها جريمةٍ مثالية.
بهذه الطريقة ، لن يتم وصفك بالقاتلة لقتلك شيئاً مثلي.
[ وكالة شرطة العاصمة "جوّ آن" ]
لا يمكن توصيل مكالمتك ، وسيتم توجيهها إلى البريد الصوتي.
أنت لا ترد على هاتفك طوال اليوم.
لا تأتي إلى المركز. سأخبرك أين يجب أن نلتقي.
(غو ريوم).
ما الأمر هذه المرة؟ هل ستضايقني مرةً أخرى؟
ليس عادلاً بينما أعمل بشكلٍ جيد وجاد.
أقسم أنني لم أضع هاتفي الخلوي في فرن الميكروويف.
- هل وصلتكِ الأخبار بعد؟  - أية أخبار؟
ألم تسمعي بها بعد؟
ماذا؟ ماذا حدث؟
لنذهب. يمكننا التحدث في الطريق إلى هناك.
مهلاً، (غو ريوم)، يا (غو ريوم)!
(غو ريوم)!
مهلاً يا (غو ريوم)!
مهلاً! انتظروا لحظة!
إهدئي. هذا هو الوقت لنكون حذرين.
أعطوني لحظة.
- علينا القيام بتشريح الجثة...   - قلت أعطوني لحظة.
[ دائرة الطب الشرعي الوطنية ]
سمعت أن (غو ريوم) كانت مقربةٌ جداً من البروفيسور (أوه).
أجل.
والبروفيسور (أوه) كان يحبها كثيراً.
لقد كان كذلك.
♫  لماذا؟  ♫
♫  ماذا علي أن أفعل؟  ♫
♫  أتمنى لو كنت هنا  ♫
اتركني، هلا فعلت؟  ♫  القوة الحقيقية، ماذا علي أن أفعل؟  ♫
قلت اتركني.  ♫  القوة الحقيقية، ماذا علي أن أفعل؟  ♫
كان لدي رجلاً تمنيت أن يكون والدي.
لقد عدت للتو من مراسم جنازته.
لقد مر وقتٌ طويل منذ أن عشت وحدي.
أنا وحدي. حرفياً.
ليس لدي أحد.
أنا وحدي. تماماً.
أن تكوني وحيدة هو أمرٌ مريح.
كنت عابساً بشأن كونك وحيداً منذ وقتٍ ليس ببعيد. أتتذكر؟
♫  القوة التي نتشاركها  ♫
لا تعطي أهميةً كبيرة للحياة.
إنها عن مشاهدة الآخرين يموتون بينما ما زلت أعيش.
عندما تكونين وحيدة، فليس عليكِ ذلك.
♫  أنا آسفة.  ♫
جيدٌ لك لأنك بخير وحدك.
♫  أنا أقسم.  ♫
لا تهرب.
لا تغادر حتى أخبرك.
لا تتركني حتى النهاية.
لن أترككِ حتى النهاية.
لا يمكنكِ.
لمَ لا؟
ما الهدف من أمر التفتيش عند إغلاق القضية؟
أنت تعلم جيداً أن البروفيسور لم يحب الشرب.
لقد تسبب في قتل نفسه لأنه شرب كثيراً  رغم أنه لم يعتد الشرب.
لماذا يشرب هذا القدر داخل سيارته من كل الأماكن؟
لم تكن هذه حالة بسيطة من القيادة تحت تأثير الكحول.
لا يوجد دليلٌ على قتله.
انظر إلى الظرف.
ليس الظرف بل الدليل.
هناك شيء مثل الأدلة الظرفية.
ألم ترين نتائج تشريح جثته؟
لم يخرج شيءٍ من رئته ، مما يعني أنه لم يُجبر على الشرب.
لقد شرب من تلقاء نفسه.
كان يتحدث معي عبر الهاتف.
قال إنه سيعاود الإتصال بي فوراً، وانتهى به الأمر على هذا النحو.
إذا كان مجرد حادث ، فلماذا تم تعطيل  كاميرا لوحة القيادة الخاصة به؟
أنا لم أطفئها، أليس كذلك؟
اسمح لي فقط بالنظر في سجلات هاتفه والبريد الإلكتروني.
لقد وجه الادعاء التحقيق وأغلقها.
هل تعتقدين أن الإدعاء سيفتح القضية مرةً أخرى  لمجرد أننا نحن الشرطة نطلب منهم ذلك؟
كونك شرطة، فمن وظيفتك أن تكون متشككاً  وأن تؤمن بشكوكك. هذا ما تعلمته.
أنت لم تعد من رجال الشرطة إذا أبعدت يديك، على الرغم  من أنك لا تزال متشككاً لمجرد أن القضية مغلقة.
أنت لا تزال واحداً.
ألا تشعر بالحرج؟
قد أكون محرجاً. لكن القواعد هي القواعد.
ماذا ستفعل إذا حصلت على دليل؟
هل ستدفنه لأن القضية مغلقة؟
هل لديكِ دليل؟
ليس بعد.
إذاً عودي إلي بمجرد الحصول عليه.
ومن ثم ، أحتاج منك أن تحضر لي مذكرة تفتيش.
حسناً، فهمت.
سأحضر لك واحدةً. انتظري لحظة.
أين وضعتها؟
هاكِ، أطلقي النار عليَّ بهذا.
- بربك، يا قائد الفريق.  - أطلقي النار عليَّ.
بعد ذلك ، افعلي ما تريدين.
ليس به طلقات.
- هل تريدين طلقات؟  - أجل.
- ماذا ، هل ستطلقين النار علي؟  - لقد أخبرتني بذلك.
هل ستستمرين بهذا حقاً؟
سأقوم بالتحقيق.
حسناً. هيا. افعلي ما تريدين.
حققي كما تريدين. ولكن إذا قمتِ بذلك،  فلن تكونين عضوةً في فريقي.
أنتِ تجعليننا جميعاً نبدو فظيعين، تركضين كما لو كنتِ الشخص الوحيد التي لديها عقل. لا يمكنكِ أن تكوني في فريقي.
ماذا عن زملائك الذين عملوا في الفريق لفترةٍ أطول مما فعلتِ؟
إنهم مجرد حفنة من الحمقى بالنسبة لك. هل أنا مخطئ؟
إذا كنتِ تريدين العمل بالطريقة التي تعملين بها،  فانتقلي إلى الجناية والقتل.
أنا مستعدٌ لشحنكِ إلى هناك في أي وقتٍ تكونين فيه جاهزةً.
يا له من مزاجٌ حاد لديه، حقاً.
هل أنتِ بخير؟
آسفة.
لا يمكنك الدخول فقط والمطالبة بمذكرة تفتيش.
عليكِ أن تأتي بسيناريو معقول وتحاصرينه.
سأحاول.
الحصول على مذكرة تفتيش فورية ليس بالأمر السهل. ابدأي في استجواب الأشخاص المحيطين بالبروفيسور (أوه). أنتِ جيدة في إيجاد المعلومات.
أنا آسف لأنني لا أستطيع مساعدتكِ.
المحققة تتجه إلى دائرة الطب الشرعي الوطنية.
نظراً لأننا سنمسك بها في طريق عودتها،  عليك أن تقرر بدقة أين على الطريق السريع.
لا ، لم يكن هناك أي شيء غير عادي.
لاشىء على الإطلاق؟ على سبيل المثال ، ربما اتصل به شخصٌ ما.
كلا، لا أحد.
كنا جميعاً مشغولين جداً في ذلك اليوم.
لم يعمل أيٍ من أجهزة الحاسوب لدينا بسبب حادث القرصنة.  إلى جانب ذلك ، تم قصفنا بالمكالمات من جميع الأماكن.
كان الفنيون في غرفة الشبكة يدخلون ويخرجون بجنون.
انتظري
يبدو أن البروفيسور ( أوه ) قام بتسليم بعض البيانات إلى الأكاديمية
تحدث على الهاتف لفترة طويلة خلال ذلك
هل يمكنني معرفة لمن تحدث في الأكاديمية؟
غير متأكد. لكن معرفة من لن يكون ذا فائدة كبيرة
كان معظم الحديث حول تعرض أجهزة الكمبيوتر في الأكاديمية للاختراق وفقدان البيانات
ربما يكون قد شرب بسبب ذلك
هل شربتَ يوماً مع البروفيسور ( أوه )؟
لا، ولا مرة واحدة.
حتى كوب واحد من شأنهِ أن يجعل وجههُ كلهُ أحمر. لم يكن يحب الشرب على الإطلاق
صحيح
- هل أحضرتِ ذلك للبروفيسور الراحل؟  - نعم
هل نذهب للداخل بعد ذلك؟
اتركهِ كما هو فقط
الإدارة العامة ستتوقف لتنظيف مكتبهِ
دعني أتصفح بعض أغراضهِ الشخصية
هناك نقطة الاتصال أمامنا مباشرة
اقتل محركها
أنا أطفئهُ
[ وقف ]
ضع قدمك على الفرامل. ثم جرب الاشتعال
[ فتح ]
لقد جاء هذا للتو. حوالي الساعة الواحدة ظهر هذا اليوم، على الطريق السريع 13
تم اختطاف محققة أثناء الخدمة تعمل في التحقيقات الجنائية
هذه هي الحادثة الأولى التي يتم فيها اختطاف محقق أثناء العمل في وضح النهار
المحققة المختطفة هي الملازمة ( ها )
إنها محققة معروفة بحل عشرات القضايا الجنائية
وفقاً لأحدَ المطلعين في الشرطة، كانت المحققة ( ها )
في طريقها إلى مركز الشرطة من “ أن أف سي ”    [ اختفت في طريق عودتها إلى المركز … “سكين” في مكان الحادث ]
اختفت سيارتها، وعُثر على سكين واحد في مكان الحادث
نظراً لأن اختفائها حدث على امتداد الطريق السريع مع حركة مرور قليلة
يُعتقد أن الجناة كانوا يعرفون مسبقاً طريق عودتها وينتظرونها
انطلاقاً من دقة الجريمة وظروفها، الشرطة —
يا ( جي أوه )
هل أتيتَ إلى هنا لوحدكَ؟
لماذا؟ هل ستبيعني مرة أخرى؟
مهلاً، لديكَ هذا الخطأ حقاً
أنا لم أبيعكَ. لقد اضطررتُ إلى التخلي عنك
لم أحصل حتى على عشرة سنتات. هل ترى حالة منزلي؟ لم يعطوني حتى المال لإصلاح النوافذ المكسورة
أين هاتفك؟
هيا، يا ( جي أوه )
قم بالإتصال
ماذا تفعل؟
- قم بالإتصال  - ما الذي تفكر فيهِ؟
بيعني
- لقد أخبرتُكَ أن هذا لم يكن نيتي  - هيا. قم ببيعي
ماذا تقصد ببيعكَ؟
أنا أخبركَ أنني لم أحصل على سنتٍ منهم. لماذا تفعل هذا بي؟
لن أهرب بعد الآن
قم بالإتصال
تحدث
هذا أنا
حسناً، إنه معي الآن
إنه يخبرني أن أبيعهُ لك
هل هذا أنت؟
إنهُ أنت بالفعل
لماذا فعلت ذلك؟
هذه ليست سوى البداية. إذا لم تحضر، سأقتل كل من تعرفهُ
أنوي البحث والقتل حتى على أولئك الذين تحدثوا معكَ فقط
- أين المرأة؟  - هنا، أمامي مباشرةً
سأعطيكَ العنوان. تعال حيث أنا
- لا، لن أفعل  - حتى لو كان هذا يعني موتها؟
تعال إذا كنتَ تريد الإمساك بي. بعد ساعتين في مبنى “ أل سي “
إنها ستموت إذا لم تتعاون
اقتلها بعد أن تقتلني. أحضرها معك
يبدو أنهُ يحبك. هو مجنون جداً
لقد كنتَ أنت—
كنتَ أنت من قَتل. تصحيح؟
قَتل من؟ لقد قتلتُ عدداً غير قليل
البروفيسور ( أوه ). كانت فعلتُكَ، أليس كذلك؟
لقد أعطيته القياسات الحيوية لـ( جي أوه ). مات بسببكِ
لم يكن ليقتل لو بقيتِ صامته
فك القيود عني في الحال. وإلا سأقتلك
سوف تموتين قريباً. لا تكافحي كثيراً
سأضطر إلى استعارة هاتفك
لا، لا يمكنكَ. أنا ملزم تعاقدياً لمدة عام آخر
بالإضافة إلى أنهُ ليس لدي تأمين إذا فقدتهُ. لا يمكنكَ أخذهُ—
حسناً. إذهب
إذهب فحسب
لا يهمني أين وكيف تعيش
لكن تأكد من قطع العلاقات معي، حسناً؟
لا تعود أبداً للبحث عني. حتى لو تقابلنا بعضنا، فلتتظاهر بأنكَ لا تعرفني
لا تنظر إليّ كما تفعل
على الرغم من كل شيء، أنا—
كنتُ بجانبكَ
لقد كذبتُ من أجلكَ حتى عندما أشعلت النار في الكنيسة
بغض النظر عن مدى خوفي، فلقد فتحتُ لكَ بابي عندما أتيت
لقد فعلتُ ذلك كثيراً لأنني صديقكَ
- هل أنتَ متأكد من أننا أصدقاء؟  - اللعنة، نعم، نحن كذلك
هل نحن أصدقاء  حقاً ؟
على أي حال، بصرف النظر عن بعضنا البعض، ليس لديّ أصدقاء. لذا، لماذا لا تكون رفيقاً؟
سأعود إذا احتجتُ إلى ذلك
أنا أقول لكَ لا تفعل
كما تعلم، أتذكر القليل جداً
ابتداءً من اليوم، سأحتفظ فقط بذكرياتُكَ الجميلة
فجأةً، ماذا تقول؟ اليوم ليس حتى اليوم الأول من الشهر
شكراً
أنا أستعير سيارتُكَ أيضاً
مهلاً، لا. لا، لا
مهلاً، لم أكمل دفعتي على ذلك بعد
مهلاً، مهلاً!
♫  أنا أبحث عن شيءٍ جميل.  ♫
♫  الصوت يأخذني إلى هناك. لن أسقط أبداً. لن أتوقف أبداً.  ♫
♫  لأنني سآخذ كل ما لدي فقط.  ♫
♫  اتبع الضجيج ، واتبع الطرق مجاناً.  ♫
♫  يجب أن أواصل البحث ، لكنني منهكةً جداً  ♫
♫  لا تستسلم أبداً، لا تستسلم أبداً. لا. ♫
♫  لا شيء يمكن أن يُزعج، لا شيء يمكن ضمانه،  ♫
♫  حتى أكون هناك ، حتى أكون هناك.  ♫ "
♫  انظر إلي. صوتٌ لي من الشجرة.  ♫
[ مبنى “ أل سي“ ]
♫  من فضلك دعني أفكر في الأمر،  حتى أتمكن من التنفس  ♫
أي -01
- هل أنت هنا؟  - المرأة؟
- تعال وانظر إليها بنفسكَ إذا كنتَ فضولياً  - أريد أن أرى أولاً بأنها هي
اتصل بي
لا استطيع رؤية وجهكَ
تأكيد
قل مرحباً لآخر مرة
علينا أن نلتقي
تعال إلى الطابق الأول. أنا أمام المصعد 3
إنها ستموت إذا فعلتَ شيئاً غبياً
المصعد 3 بالدور الأول  [ مدخل مركز التسوق ]
اقتلها إذا حدث خطأً ما
يا ابن العاهرة. عليكَ اللعنة
هل أنتِ بخير؟
يجب أن أنال من هذا الوغد.
لقد قتلوا البروفيسور (أوه).
(غو ريوم).
من قال أنه لا بأس من أن تناديني باسمي؟
إستمعي جيداً.
سآتي إليكِ إذا كنت ما زلت على قيد الحياة.
ماذا تقول؟
سأبقى على قيد الحياة وأعود للبحث عنكِ.
حتى لو لم أتذكركِ، فسوف آتي إليكِ. لكن اليوم، عليك أن تهربي.
- ماذا عنك؟  - سوف أقاتل.
كلا، لا يمكنك. أنا من يقاتل. أنت-
لاحقاً. عليكِ أن تبقي على قيد الحياة إذا كنتِ تريدين أن تعرفي  ما إذا كنت قد قتلت والديكِ أم لا.
إذا كنت أنا القاتل، فلا يمكنكِ قتلي إلا إذا كنتِ على قيد الحياة. لذا عيشي!
لا يمكنك فعل هذا وحدك. إنه خطر.
سأذهب.
ألا تشم رائحة احتراق لحم؟
لقد فقدنا (تي هو).
تتبعي هاتفه الخلوي.
أنا أتلقى الإشارة.
إن هاتفه مغلق.
- الموقع؟  - إنه لدي.
من أنتم بحق الجحيم؟
هل يمكنك تخمين ما هو أصعب تدريبٌ قمت به؟
كان تدريب البقاء على قيد الحياة في الأسر.
ما كان علي فعله عندما يتم أسري من قبل أعدائي.
توفي بعض زملائي أثناء التدريب.
سأسألك لآخر مرة. من أنتم بحق الجحيم؟
لن تحصل على كلمة واحدة مني.
الشيء الوحيد الذي يمكنك فعله هو أن تضربني على الأرجح.
كلما ضربتني أكثر كلما شعرت بالقلق أكثر.
لماذا؟ لأنني لا أخبرك بأي شيء.
في النهاية ، سوف تقتلني.
ثم تخاف وتهرب.
جربني. إبدأ!
قائد الفريق!
يا قائد الفريق.
إنه لا يزال يتنفس لكن ذراعه...
أجل، (هانول غو ريوم). إنها في فريقي.
مفهوم.
قلت إنني فهمت.
بقول "مفهوم" ، أعني أنني سأنظر في الأمر وأعود إليك.
أنا مشغولٌ بما فيه الكفاية بالفعل بقضيتها وحدها. كيف تتوقع مني  أن أكون سريعاً في النظر في الأمر؟
ألا تشاهد الأخبار؟
إنها المحققة التي تم اختطافها.
مهلاً، (غو ريوم)!
يا (غو ريوم)، ماذا حدث؟
هل أنتِ بخير؟ هل تأذيتِ في أي مكان؟
هل هربت؟ كيف هربتِ؟
يا قائد الفريق ، نحتاج إلى إرسالها إلى المستشفى أولاً.
كُن هادئاً.
- أرسلها إلى المستشفى وعالجها. ثم حقق...  - قلت كُن هادئاً!
هل صحيح أنه تم اختطافكِ؟
لقد هربت من صندوق السيارة.
على الأرجح ، كانوا الرجال في تلك السيارة غير المسجلة.  طلبت منك تتبع لوحة ترخيصهم قبل بضعة أيام.
هل هذا صحيح؟
اتبعيني. أنت، يا (يو تشيول)، اتبعني أيضاً.
معذرةً؟
يا قائد الفريق!
لقد استخدمت رأسك ، لكن ليس بمهارةٍ تامة.
بعد كل شيء، تخصصنا هو توجيه الناس وتعقبهم.
بما أننا وصلنا إلى هذا الحد، فيجب أن نرى نهاية بعضنا البعض.
إذا استطعت أن تهزمني،
[ مَخرج ]
فيمكنك الدخول إلى هنا.
التوقيت و الترجمة مقدمة إليكم من فــريـــق أطـفال لـ. و. كـ. ـا  @ Viki
هنا كل ما يخبرك من أنت.
♫  انظر إلي. صوتٌ لي من الشجرة.  ♫
♫  من فضلك دعني أفكر في الأمر،  حتى أتمكن من التنفس  ♫
♫  أنا أبحث عن شيءٍ جميل.  ♫
[ لـ.و.كـ.ـا: البـدايـة ]  ~ في الحلقة القادمة ~   ♫  الصوت يأخذني إلى هناك.  ♫
♫  لن أسقط أبداً. لن أتوقف أبداً.  ♫
أين (جي أوه)؟ أين تخفينهُ؟
دون إخبار أحد، اصنع عدة نسخٍ من خلاياه الجسدية
قُم بإبادة كل الباحثين الآخرين. لا نريد أن يعرف الناس  أنهم من صنع العلماء.
ما كل هذا؟
لم يكن عليها الانضمام إلى فريقي في المقام الأول.
من أنت؟
أشعر أنهم ليسوا محترفين فقط ولكن لديهم منظمة تقف وراءهم.
إذا كان لا بد من قتلك ، فسأكون من يقتلك.
(جي أوه)، أين أنت؟
♫  انظر إلي. صوتٌ لي  ♫